Ejercicio 3:Tenemos que hacer una aplicación que permita gestionar un cuestionario.

Para ello es necesario definir una clase que represente las preguntas.

Entre sus miembros habrá que definir lo siguientes:
– Propiedad que permita almacenar la pregunta (String)
– Una propiedad que defina el tipo de dificultad de la pregunta (fácil, media, difícil)
– Una propiedad que nos permita almacenar la respuesta, en este caso las preguntas pueden ser de 3 tipos:
     ▪ Preguntas para completar con una cadena
     ▪ Preguntas de tipo test con 4 posibles respuestas (a,b,c,d)
     ▪ Preguntas de verdadero o falso
     ▪ Preguntas con una respuesta numérica (matemática)
 – Una función que nos devuelva si la respuesta dada por el usuario
    (necesita como parámetro la respuesta introducida) es correcta o no.